Lui è Ranma,
della scuola di Arti Marziali
Indiscriminate. Lei, invece,
è Akane, della palestra Tendo!
I due erano stati promessi
sposi dai loro genitori.
Nessuno decide per me!
Che seccatura!
Ranma, poi, aveva un piccolo problema.
Si trasformava in una ragazza quando
entrava a contatto con l'acqua fredda.
RANMA 12
KODACHI, LA ROSA NERA
Me ne hanno dato uno in omaggio.
Ah! Quando si tratta di comprare cibo,
è meglio farlo come ragazza.
Voi siete del liceo Furinkan, non è vero?
Eh?
Datemi retta.
Non c'è bisogno di tanta premura,
dopotutto il nostro incontro
è tra una settimana!
Basta blaterare!
Ormai non hai più scampo, è finita!
Ti facciamo fuori in un istante!
Accidenti, ma chi sono quelle mummie?
Preparati!
Se non lo capite con le buone,
passerò alle cattive!
Ecco che faccio a chi non
capisce ciò che dico
Boom! Boom! Boom! Spero abbiate capito!
Dai, adesso smettila.
Hai già vinto, mi sembra evidente.
Sei riuscita ad afferrare il mio
nastro come se niente fosse.
Tu non sei una donna come tutte le altre, vero?
Beh, in effetti non hai tutti i torti.
Ma ti avverto,
io contro le donne combatto
senza trattenermi!
Accidenti, sei forte, non c'è che dire.
Io sono la Rosa dell'Istituto Femminile
Saint Hebereke. Kodachi, la Rosa Nera.
E non dimenticare questo nome.
Che vergogna...
Perdere contro una persona simile...
- Su, non piangete, dai ragazzi...
- Eh?
Noi siamo ragazze, cavolo!
Facciamo parte del club
di ginnastica ritmica...
... del liceo Furinkan!
Ma, queste ragazze sono
nella mia stessa classe.
Tutte le ragazze del
club sono infortunate?
Siamo state aggredite all'improvviso!
Da quella prepotente di Kodachi,
la Rosa Nera.
Hai detto "Kodachi, la Rosa Nera"?
L'incontro ci sarà tra una settimana,
Akane,
e in queste condizioni saremo costrette
a ritirarci dalla gara.
E quindi, vorreste che io partecipassi
al posto vostro?
Per favore, Akane!
Tu sei l'unica a cui possiamo
chiedere aiuto!
Sì, perché,
vedi, il nostro prossimo incontro...
Sarà un incontro di ginnastica...
ritmica marzialeee!
- "Ginnastica ritmica marziale"?
- E che roba sarebbe?
È una battaglia...
tra rappresentanti di due scuole diverse
con attrezzi e tecniche della
ginnastica ritmica!
- Mm!)
- Mmm...
Ho capito.
- Akane!
Aiutaci, tu sei l'unica che può
affrontare la Rosa Nera!
Per favore!
Per favore, Akane!
Non è chiarissimo,
ma comunque... vi aiuterò!
Penserò io a vendicarvi, ragazze!
- Grazie infinite!
- Oh, grazie!
Hai fatto...
quella promessa troppo alla leggera.
Gli attrezzi, sai già come usarli?
"Gli attrezzi"?
Non li ho mai usati in vita mia,
ma tranquillo, imparo in fretta.
Ne sei sicura, Akane?
Eh?
Accidenti! Finalmente, ma dov'eri finito?
Vieni qui, tesoro!
Ero così in pensiero per te, P-chan.
"P-chan"?
Ma certo,
è un porcellino. P, come porcellino.
Eh? A quanto pare, siete diventati intimi...
Beh, è ovvio.
Dormire insieme tutte le notti
ci renderà migliori amici.
Tutte le notti?
Vero?
Ma a volte sparisce e non lo trovo più...
P-chan, resta qui e fa' il bravo,
ok? Ranma, non dargli fastidio.
Di' un po',
Ryoga, a quanto pare sei diventato
un maiale in tutto e per tutto, eh?
Il tuo comportamento con Akane è patetico, sai?
Ehi, piccolo...
Credevo di averti detto
di lasciarlo in pace!
Sta' a vedere!
Non credo che vada bene farle cadere.
Questo lo so,
Ranma. Proviamo con il nastro. Bene. Così!
Non credo che vada bene avvolgersi...
Sta' zitto, Ranma. Ecco.
- Ah! Oh-oh!
- Non credo che vada
bene rompere il cerchio.
- Non ce la faccio più è così frustrante!
- La cosa peggiore in assoluto è
che non possiedi la minima eleganza.
Sta zitto!
Smettila di urlare.
È colpa mia se sono goffa,
vero? Vero? Vero? Vero? Vero? Vero? Vero?
Beh, di certo non è mia!
Vuoi che ti insegni io?
Ciao, Ryoga.
Oh, come stai, P-chan?
E chi diavolo sarebbe P-chan?
Non lo so, dimmelo tu.
Non pensavo avessi un lato così gentile,
Ryoga.
Ah, davvero?
Il nastro.
Sei bravissimo!
Roba da niente.
Che gran bastardo!
Per oggi abbiamo terminato, Akane.
Grazie infinite, davvero.
Con il nastro non te la cavi male.
Sono sicuro che migliorerai.
Dici sul serio, Ryoga?
È chiaro che lo sta dicendo
tanto per dire.
E chiudi subito quella bocca,
Ranma! Purtroppo all'incontro...
di ginnastica ritmica marzialeormai
manca solo solo una settimana. Oh,
non avrei dovuto accettare...
... Fai davvero pena. Dico sul serio,
in vita mia non ho mai visto...
niente di più triste.
Sai, la gelosia ti rende
alquanto patetico.
Chi sarebbe geloso, Ryoga? Eh?
Non ti sopporto più!
Vuoi infilarti di nuovo
nel letto di Akane, vero, brutto maiale?
Aspetta!
SCUOLA DI ARTI MARZIALI INDISCRIMINATE
PALESTRA TENDO
Hanno chiesto rinforzi, eh?
Le ginnaste ritmiche del liceo Furinkan
non sanno quando arrendersi.
Pensavo di aver dato loro una lezione.
Preparati, Akane Tendo. Perché io,
Kodachi la Rosa Nera,
ti paralizzerò senza battere ciglio!
Sono esausta.
è stato un allenamento stancante.
Ciao, Akane Tendo.
Eh? Eh?
Preparati a lottare!
Chi sei tu?
Ginnasta ritmica dell'Istituto
Femminile Saint
Hebereke. Sono Kodachi, la Rosa Nera.
Colei che affronterai in gara,
tra una settimana!
E che sia chiara una cosa:
noi due combatteremo con assoluta lealtà!
Secondo te,
questo sarebbe un comportamento leale?
Sei stata tu... a tendere un'imboscata alle
altre ragazze della squadra! 2 vers clab
'Imboscata'? Ma che brutta definizione!
Io sono dell'idea che per vincere...
si debba dare il massimo da prima
dell'incontro, Akane Tendo.
E non credi che sia sleale?
"Sleale",
dici? L'incontro inizia molto prima
di entrare in scena, mia cara.
Andiamo, che cosa ridicola!
Fatti sotto se vuoi, che aspetti?
Fermati, cavolo!
Piccolo- Smettila di scappare!
Perché non mi ascolti? Fermati, ho detto!
Adesso ti prendo! Ehi!
Maledizione!
Oh! Insomma,
Ranma! Smettila di tormentare P-chan!
Brava, Akane Tendo.
Hanno proprio ragione a dire
che sei un'avversaria tosta.
Ci vedremo molto presto!
Dei petali di rosa? Cavolo,
chi pulirà tutto questo disastro, adesso?
Ehi, Akane, hai finito?
Le tue battaglie disturbano il mio...
sonno di bellezza!
Kodachi, la Rosa Nera.
Ti restituirò il favore in gara,
questa è una promessa!
Akane Tendo.
Riuscirò a metterti fuori gioco
prima dell'incontro. Un maiale?
Vieni qui, Ryoga!
GONG
Eh? Cavolo!
Scusa, va tutto bene?
Caspita! Che bel ragazzo!
Mm? Ma questa... è Kodachi, la Rosa Nera.
BLUSH
- Io- io- ho avuto paura!
- Un momento, aspetta!
Ma che le prende?
Nel mio istituto femminile le
giornate scorrono insipide.
Pratico soltanto la ginnastica.
Ero rassegnata al fatto che non avrei
mai vissuto una storia d'amore! Aah!
Chi pensava che il fato avesse in serbo
per me questo sublime incontro.
Allora, tu come ti chiami?
- Ehm, mi-mi chiamo Ranma... Saotome.
- Ranma, queste sono... per te.
PUFF
Perdonami, ma ho inserito nel mazzo un
po' di gas paralizzante.
... Che diavolo hai in mente? Sei impazzita?
Su, avanti, nobile Ranma,
tira fuori il coraggio, adesso.
Non provare a tirarti indietro.
E ruba queste mie labbra.
Vi sembrano cose da fare sul
tetto della mia stanza?
Peccato, è arrivata una guastafeste a
interromperci.
Nobile Ranma, ci rivedremo prestooo!
Ma chi si crede di essere?
Scusa se ho interrotto il vostro
idillio d'amore... Buonanotte.
Che cosa patetica...
Kodachi, la Rosa Nera. Se pensi...
che mi farò battere, ti sbagli di grosso!
Ehi, buongiorno, Akane.
Buongiorno.
Si dice che parteciperai all'incontro
di ginnastica ritmica, è vero?
Sì, è vero.
Magnifico, buona fortuna!
Lasciate fare a me!
Ehi, comunque, oggi non è-
Una minaccia?
In guardia, Akane Tendo! Sto arrivando!
... Sei di nuovo tu?
Hai un bel fegato a tendermi
un agguato di mattina.
Un agguato, dici? Mi sa che hai
frainteso, tesoro! Io non sono venuta qui
per te. Se sono venuta fin qui è
soltanto per salutare il nobile Ranma.
E allora perché mi hai
aggredita?! Va direttamente a salutarlooo!
Nobile Ranma, arrivo, aspettami!
Proprio non la sopporto... Eh?
Akane, immagino la tua figura aggraziata
che fa ginnastica. Con queste rose rosse,
ti offro il mio incoraggiamento...
io ti amo, Akane!
Whoa. Ma che ti prende, sei impazzito?
Ranma Saotome. Perché nutri tanto odio
nei miei confronti?
Sei stato tu ad aggredirmi
così all'improvviso-
Mm? Mm?
No bile... Ra... nma.
Mmm. Va bene.
Va bene, cosa?
Benedico il vostro amore.
Oh, Ranma, sono così felice!
Co-cosa? Stiamo calmi...
non ho alcuna intenzione di uscire con-...
eh?
Tu mi odi, Ranma, ammettilo!
Ah, no, ti sbagli, ecco, il fatto è che,
ehm- Sì, ecco lei è mia promessa sposa,
quindi... non posso uscire con te!
Ma che fai?
Non sapevo proprio come uscirne, Akane...
Sempre il solito vigliacco.
- Una promessa sposa?
- Un bel litigio tra amanti?
E saresti tu?
- Si diciamo di sì.
- Sembra un triangolo amoroso!
- Molto interessante.
- Whoa!
Ho una proposta:
Che cosa ne dici di giocarci Ranma
nel nostro prossimo incontro.
Eh?
Ma che cosa dici? Tu devi essere matta!
Su, pensaci, Akane, perché no?
Se vuoi separarti da Saotome,
basterà che tu perda.
Eh?
E non dovrai nemmeno farlo apposta,
Akane, ci penserò io a farti a pezzi.
Oh, nobile Ranma, non temere,
al termine del nostro incontro,
sarai tutto mio!
Una buona giornata!
- Rose nere?
- Uno stormo di petali!
BOING BOING
Accidenti,
quella ragazza diventa sempre più strana.
Comunque, Ranma Saotome,
prenditi cura della mia sorellina.
Eh? Aspetta un momento.
Che cosa hai detto, Kuno?
Ti ho detto di avere cura della
mia sorellina, Ranma Saotome.
So che un fratello non dovrebbe mai dirlo,
ma Kodachi è subdola e ostinata,
ha un pessimo carattere
ed è spesso scontrosa.
Akane, mi raccomando,
non ferirti durante l'incontro.
Quando sceglie un ragazzo,
Kodachi non se lo fa scappare.
Userà ogni mezzo per vincere.
Quella è la sorellina di Kuno...
In effetti,
adesso che ci penso, sono identici.
LA SERA PRIMA DELL'INCONTRO
Aspetta, Ranma!
Sta' fermo ho bisogno di
fare pratica su di te!
Cavolo,
hai fatto degli ottimi progressi! Brava!
Non mi prendere in giro!
E che sia chiaro, Ranma,
domani non combatterò per
restare la tua fidanzata!
Guarda che questo lo so già.
Comunque,
questa è ginnastica ritmica marziale...
mi serve per forza un
compagno per allenarmi.
In questi ultimi giorni Ryoga
non si è fatto proprio vedere.
E io contavo sul suo aiuto.
3 vers sparring partner 2 vers partener
Eh?
P-chan!
Ciao! Anche tu eri sparito da giorni!
Dove ti eri cacciato?
Momiji manju e nama-yatsuhashi
è stato a Hiroshima e Kyoto.
Ma, di' un po',
in realtà dov'è che volevi andare, P-chan?
Ti manca del tutto il senso
dell'orientamento.
Senso dell'orientamento?
Andiamo, non sarà come Ryoga.
Su, coraggio, è ora di allenarsi!
Ti ho detto di non infastidirlo,
Ranma, per favore! Ora va Meglio!
Oh, finalmente sei motivato,
eh? Perfetto! Fatti sotto!
TUMBLE
Ecco. Così dovrebbe andare.
Che stupida che sei,
ma come hai fatto a cadere da sola?
Per l'incontro di domani non hai
altra scelta che ritirarti, Akane.
Non se ne parla!
Non gliela darò vinta neanche morta!
Oh, ferma, resta a letto, dai!
Ahi, ahi!
Tutto bene?
- No, fa troppo male ...
- Dovremmo trovare una
persona che ti sostituisca...
Certo, come se fosse facile.
Ci vorrebbe... una ragazza agile,
aggraziata ed esperta di arti marziali
e non possiamo trovarla- Oh!
Eh?
Eh? A-... dai, non scherziamo, adesso.
Non indosserò mai un body da ginna-...
Ci alleneremo fino al mattino.
Eh?